[音乐]
[音乐]当我14岁时，我在
自从上班以来我就去过那里，我整天都在做化妆
我完成我回家，整夜化妆
是的，我可能确实需要出去一点，实际上我是说我有
紧张，但我觉得他们很好，神经就像烧伤了我的屁股一样
我真的很适合洗瓶周围的妆容
在这场比赛中换尿布我不是妈妈我在打喷嚏我是化装
艺术家，您说得对，您不允许与我交谈哦，是的，马戏团
你花了很长时间来节食这是你，这是你的皮肤
现在，我感到很高兴，我感觉像是一缕阳光，我有一点
口头禅想让自己真正快速地对着镜子，我环顾四周说
你脑中的才华很大，所以我刚刚睁大了眼睛，就像
握住乳房半个小时，我们只是在尝试一点
像完美的细节，我在Instagram上发布了约160至数千个关注者
如果有一天我醒来，想着嘿，我想转身，我所有的表情都在那里
变成一幅画，我会卖掉自己，在那里画一个帖子，非常
秃顶或回家就像去年没有其他办法进入音乐一样，
他们真的让我们震惊了，所以今年我赢得了那个酒吧，提高了平均工作水平
只是不会削减事情我想看到创造力我想看到艺术我有很多
继续我的童年使我分心于我的学术工作
化妆总是让我感到自己受不了的力量
心脏图片我自己除了化妆以外什么都没做
我想赢得这个我在茫茫荒野中长大的
现在下一个阿伯丁，我的梦想工作是成为大电视团队的一员
节目或大型电影，然后就像我的名字出现在您获得的信用中
皮肤好，我嫉妒地看着我，我看起来像扮装皇后哦，我喜欢
家庭的败类，但我被困在你的怀里，我不在乎
希望参加这项比赛将向我的父母证明我可以成为一名
专业化妆师，他们错了，我爱黄色，我爱它
所以我爱你，找到适合我的一朵彩妆，不仅仅意味着
想要在脸上涂一些粉饼想成为一个化妆师
创意总监，因为他通常是摄影师或设计师
认为是时候弥补艺术家的安全性了，这是一个巨大的过程
有机会从计算机汉娜变成真正的创造力的机会
汉娜，我想在业余时间全职做我喜欢做的事情
只是意味着要超现实，实际上不在这个房间里，
对我而言，我现在是真实的8岁的我一直在成长
作为一个封闭的同性恋乡村男孩，我不得不采取行动，并以某种方式我仍然
来自爱尔兰的一个乡下男孩，但我走了很长一段路
没什么可意思的，下次可以找借口
您得到了一个简短的坚持，就是您认真对待这一点